no te iba iba a comentar sobre el tema
de Bisbal estrenó hoy el el documental e
en Movistar un documental sobre su vida
ayer lo presentó hoy se estrena yo lo
disfrutaré ya tranquilito seguramente el
fin de semana cuando no esté por aquí en
directo y ha habido una movida porque
Resulta ser que ha omitido una parte
mediáticamente muy importante en su vida
que ha sido toda su relación con shenoa
no solamente toda su relación con shenoa
y la ruptura que fue muy sonada
sino además esta última gala que
hicieron hace unos añitos pocos añitos
en las que coincidieron y cantaron
juntos el escondido y tuvo lugar en el
escenario la cobra la famosa cobra que
se hizo tan viral Parece ser que choas
no se lo tomado muy bien
Ángela A ver es que Choa ha tomado una O
sea a ella por ejemplo le molesta que le
saquen del éxito de Bisbal No porque yo
entiendo que también ella considera que
que tiene una parte ahí no O sea O sea
que ella es parte de ese éxito no y al
final y y y bueno porque ella dice que o
sea que ella estuvo muy enamorada de
David que fue una historia muy bonita
amor dentro de la academia muy como fue
que realmente fue una historia muy
curiosa y intensa y entonces como que le
borren de un plumazo no tanto de la
carrera como de la vida como del corazón
le molesta y yo hasta cierto punto lo
puedo entender No porque imagínate
aparecen otros compañeros en el
documental Pues un Bustamante o una rosa
o lo que sea no que por ejemplo con Rosa
también tenía muchísima relación y que
ella como que no aparezca sabes como que
la han borrado pues esto sienta mal
entonces yo en ese punto eh lo entiendo
también si te pones en el punto de vista
de Bisbal Yo es que no la acabo de
entender porque es que nunca quisieron
reconocer Esa esa relación pero después
la deja con un comunicado porque te
dices vale Yo es que lo he apartado de
mi vida privada es mi vida privada no
pero es que él comunica desde Venezuela
que ha roto con chenoa que chenoa ya lo
sabía obviamente pero él hace ese
comunicado Público de manera unilateral
y sale luego chenoa llorando con el
chandal gris que aquello fue
tremendo claro y y otra vez le hace un
feo no y después se va con Elena tablada
y parecía como que no le importaba posar
con ella como ahora son mujer Entonces
es como como si lo hubiera hecho de de
menos no que yo creo que para eso es un
tío muy campechano y muy normal pero
desde el si me pongo en en el punto de
vista de chenoa Yo la entiendo no Y
fíjate también me ha sorprendido mucho
que en la presentación de de este de
este documental de esta serie o lo que
sea eh No ha ido nadie de operación
triunfo o sea él yo tengo la sensación
de que él lo hace porque se quiere
desvincular de operación triunfo como
que igual como que le parece poco no
para él como artista el nivel que ha
llegado que ha llegado a lo más alto
porque realmente ha sido llegado más
bombazo como que quiere desligarse de
sus inicios no que no sé A mí me da esa
sensación que se quiere apartar de todos
los de operación triunfo no sé qué rollo
tiene ahí en la cabeza porque yo creo
que es bonito decir Oye pues mira yo sí
yo he salí de un programa pero fíjate
que la no tiene problema nunca en en
mencionar y yo estuve el mes pasado en
su concierto aquí en Sevilla que fue
barbaridad yo cada vez que viene Voy a
verlo ya lo sabéis él siempre siempre
siempre todavía a día de hoy tiene una
mención para la que estáa
ambiciones ambiciones no es ambiciones
sí ambiciones no tentaciones no pero
algo así Ay qué mal he quedado no queé
mal he quedado la orquesta cómo me cómo
se llamaba me lo va a poner la gente en
el chat Bueno sabemos la que hablamos sí
que era un grupo de pueblo con Perdón
sabes una orquesta de que iba de
concierto de pueblos de fiestas
patronales O sea que no tenía ninguna
relevancia no como Orquesta estás
buscándolo No expresiones expresiones
eso expresiones sensaciones decía con la
gente de de operación triunfo Bueno pues
siempre habido como rumores no de que
habido rolletes y demás Eh sí que es
verdad que que con algunos por ejemplo
sí que te los ves saludando No él estuvo
en la en la gala esta en la que se dio
la la famosa cobra y demás Pero hombre
Yo entiendo que el tema de chenoa es que
también Choa hay que recordar que hace
poco hace pocos años cuando sacó su
libro en el libro era bueno había un
capítulo era entero de puas para David
bval no y es como que lo tien le tiene
muy presente el rencor todavía de las
ruptura de repente no era tan buena la
relación lo tiene como muy presente no y
al final tú dices hija mía es que han
pasado Ya 20 años ha pasado Ya una serie
de años que para que no que para que yo
haga un documental y no te pongas o sea
he tenido otra pareja he tenido una niña
Tengo una hija ya adolescente no con
otra pareja ahora tengo otra pareja con
otros hijos o sea pero tú te mira te
digo una cosa visal es un máquina y
canta genial y todo lo que tú quieras
pero la historia de amor esta de Choa
con Bisbal fue lo que le dio gran
proyección a tanto a él como a ella ojo
eh pero te quiero decir que él ganó el
eh que no que no ganó que ganó Rosa
López que él fue el segundo pero
realmente luego él fue el que hizo el
que despuntó a nivel internacional que
firmó el mejor contrato y y el que más
triunfó no y Bustamante también porque
Bustamante tuvo éxitos a reventar pero
esos inicios de la relación con chenoa o
sea le daban un morvo Mira te digo
porque las primeras imágenes de cheno
Bisbal las hicimos nosotros y ahí se
montó un pollo muy gordo porque nosotros
hicimos unas imágenes con cámara oculta
porque entonces en salsa Rosa vamos el
primer programa de salsa Rosa salió con
la gran exclusiva que demostraba la
relación por ellos negada entre Bisbal y
Choa
Ah eso ya es para otro día que ya es
tarde pero eso te lo voy a contado otro
día con todo lujo de detalle Te dejo ahí
el sí sí eso eso tienes que venir dentro
de poquito a ver si a ver si no tardo no
tardo tanto en llamarte en esta ocasión
y viene prontito y te vemos y te vemos
por aquí pero si sí eso lo tienes que
contar porque tú ahí igual tenías 18
años pero ya te lo contaré yo Busca Y
trastea por qué y menos no es que sabes
lo que estaba pensando Ahora cuando
estaba diciéndome eso de que era el
primer programa de salsa Rosa y tal y
cual estaba pensando digo eso lo voy a
buscar yo ahora por aquí porque muchas
veces el internet tiene es complicado de
esa época encontrar cosas eh No es tan
fácil ahí no había tanta no había tanta
huella digital como hoy hoy hoy todo lo
que salga y todo lo que eliminen y todo
lo que tal siempre vuelve ya a día de
hoy todo lo que pase por internet por la
tele todo lo que se comente y tal algo
queda por más que borren pero ya de esa
época no hay tanta huella digital
todavía ahí no pues ya te lo contaré yo
que para eso soy un dinosaurio de la
información ahí que soy como un
elefante lo tengo imagínate años y años
tú tienes tú tienes eloa para para estar
aquí con nosotros un especial 24 horas
un día que montemos que tengo que montar
un día que no para la gente de pedírmelo
Ángela siempre un placer tenerte por
aquí corazón nada Gracias a ti Javi